Felhasználói dokumentáció

	Feladat:
		Az XY Kft. cég számára létrehozott megrendeléskezelő felület.
	
	Futási környezet leírása:
		Windows operációs rendszeren futatott , sqllite szükséges az első fázisban hozzá , később mssql-es adatbázissal lesz össze kötve
		
		A rendszerkövetelmény Pentium 4 vagy újabb processzor.  2GB RAM, 34Mb hely a merevlemezen.
		
	Szerepkörök:
		1. Adminisztrátor - Tartalmakat hozhatnak létre
		2. Felhasználó - programban található információk elérése, olvasása.
		
	Használat:
		A rendszer használata bejelentkezéshez kötött. A sikeres bejelentkezés után a felhasználó a menüsor
    segítsével navigálhat az oldalon. Az alábbi menüpontokban ezeket fogjuk részletesen leírni.
		
		1. Bejelentkezés
			 A bejelentkezéshez mindenkinek adott hozzáférést a XY Kft, így minden alkalmazottjának személyre szabott, egyedi azonosítója van, ami rendszerint az alkalmazott nevéből lett előllítva. A jelszavát kérje felettesétől, melyet első bejelentkezés után ajánlott megváltoztatni. A rendszer nem lépteti ki a felhasználót a böngésző bezárása esetén.
			
			A bejelentkezés folyamata:
				Az egyedi felhasználónevet az első beviteli mezőbe kell beírni, amely "username" felirattal jelöli a várt adatot.
        A jelszavát a következő elembe kell írni,amely a "password" felirattal van ellátva.
				
				A helyes adatok megadása után a "Login" gombra történő kattintásra a rendszer belépteti a felhasználót.
        Amennyiben az adatok hibásat voltak, a rendszer jelzi ezt a felhasználó felé.
			
		2. Jelszó módosítás
			A belépés után van lehetőség a jelszó módosítására a beállítások menüpont alatt a jelszóváltoztatás parancsal.
		3. Adminisztráció
			Ehhez a menüponthoz csak a Rendszergazdának van jogosutsága. Ezen az oldalon módosíthatóak a felhasználók, 
      illetve itt lehetséges az új felhasználó felvitele.
			
			a, Felhasználó szerkesztése
				Az adott felhasználóhoz tartozó "Szerkesztés" gomb megnyomása után van lehetőségünk az adatok megváltoztatására.
        Itt lehetőség van a név, felhasználónév, 
        szerepkör módosítására, illetve adott esetben törölni az adott személyt.
        Az "update" gomb megnyomása után az adatok megváltoznak.
			
			b,  Új felhasználó felvitele
				Az "Új felhasználó" gomb megnyomása után lehetőségünk van új személy felvitelére. Egy űrlapot kell kitöltenünk a megfelelő adatokkal. A "Felvétel" gombra kattintás után frissül az adatbázis az új személlyel.
				
		4. Kijelentkezés
			A "Kijelentkezés" feliratva kattintva kiléphetünk a rendszerből.
		
	Hibaüzenetek:
		A rendszer használata során előfordulhatnak hibaüzenetek. Az alábbi hibaüzenetekre kínálunk egy lehetséges megoldást.
			1. Bejelentkezés
				a, Hibás jelszó
					A felhasználónév helyesen lett megadva, ellenben a megadott jelszó nem egyezik az adatbázisban lévővel. A jelszó újbóli beírása orvosolhatja a problémát. Ha többszöri próbálkozás esetén is ugyan ezt az hibaüzenetet kapjuk, fordoljunk a rendszergazdához új jelszó igénylése miatt.
			
			2. Jelszó módosítás
				a, Hibás jelszó
					A beírt régi jelszó nem egyezik a fiókhoz tartozó jelszóval.  Kérjük próbálja meg újra beírni a jelenlegi jelszavát, nagyobb figyelemmel. Amennyiben továbbra is ezt a hibaüzenetet kapja, kérjük forduljon a rendszergazdához. Illetve az új jelszó minimum 8 karakter hosszú legyen, kérjük vegye figyelembe ezt is.
				b, A két jelszó nem egyezik
					A megadott új jelszó, és az új jelszó ismételt megadása nem egyezik. Próbálja meg újra megadni az új jelszót. Amennyiben továbbra is ezt a hibaüzenetet kapja, kérjük forduljon a rendszergazdához.
			3. Új felhasználó felvitele
				a, Add meg a felhasználóneved
					A felhasználónév megadása kötelező, kérjük töltse ki.
				b, Add meg az e-mail címed
					Az e-mail cím megadása kötelező, kérjük töltse ki.
				c, Add meg a teljes neved
					A teljes név megadása kötelező, kérjük töltse ki.
				d, Hibás jelszó
					A jelszó mező kitöltése kötelező, és minimum 8 karakter hosszú legyen.
				e, A két jelszó nem egyezik
					A megadott új jelszó, és az új jelszó ismételt megadása nem egyezik. Kérjük próbálja meg újra beírni.
					
				
			
		
